هليرى
أبى!
ستيرو, صديقى
كيف حالك؟
هل عندك شراب؟
لا استطيع أن أوصفلك ساعدتى
بمشاهدة بلدة مثل هذة
سانتوس
ان العالم فى الخارج ملئ
بالاضطرابات والتغيرات
الناس لاتكتفى بما أعطتهم الحياة
أزيا النساء؟ صارخة
سيجار
الديانة!
سوف تبكى اذا علمت ان الديانة الحقيقية
الان عبارة عن شئ من الماضى
كنا الشهر الماضى فى "سان جيان"0
مدينة غنية. اجلس
يجب ان تكون المدينة الغنية
مباركة من الرب
كنيسة كبيرة
ليست كنيسة صغيرة مثل هذة
يحضر اليها القيس مرتان فى السنة
هل تعتقد اننا وجدنا شمعدنات ذهبية,
صندوق صدقات ملئ بالنقود؟
أتعرف ماذا وجدنا؟
شمعدنات نحاسية,
وتقريبا لا يوجد شئ فى صندوق الصدقات
لكننا اخذنا هذا على اى حال
أعلم اننا اخذناهم على اى حال
أحاول ان اشرح له ان الناس الان
لديهم عقيده ضعيفة
استطيع ان أرئ هذا بنفسى
لا ترئ
ما رأيك فى تحمل مسؤليتى؟
الحاجة لتوفير الطعام, مثل الأب,
لتشبع كل هولاء الرجال
أسلحة. ذخيرة
هل تعلم كم يتكلف هذا؟
لا
أيام الصيد الجيد انتهت
عندما كان يوجد احصنة وعربات
وذهب وفاكهة من الاشجار. كل هذا انتهى
الان يجب ان اصطاد ما يرأه عقلى
وما توجهنى اليه أرجلى
سوف اعود
يكفى هذا
سوف نحصل على الباقى
عندما نعود
أحب هذة القرية
أعلم ان لديكم مشاكلكم0000
قتلة, لصوص
رفائيل
غبى
يجب علينا ان نتناقش مرة اخرى قريبا
انه من سرورى ان اسمع وجه نظر
صديقى العزيز ستيرو
ربما عندما اعود؟
سلام
دعونا نذهب
ساعدونى لننقله الى الداخل
اذا قام بسرقة محصولنا مرة اخرى
يجب علينا ان ننزع خوفنا
ونواجه
نترك القرية, هذا هو ما يجب ان نفعله
هل نعيش فى مكان اخر؟
هل نأخذ بيوتنا معنا؟ ومحصولنا؟
يمكننا ان نخبئ بعض الطعام
نخبئه من كلفيرا؟
انه لن يسرق كل طعامنا
انه يترك لنا البعض لكى ناخذه
هذا اقتراح
يمكننا ان نترجاه
لكى يترك لنا مزيد من الطعام
لا, لا. هذا سوف يجعله يغضب اكثر
أعتقد اننا لا يجب ان نفعل شئ
يجب ان نفعل شئ
مثل رفائيل؟ تكلم بعقلانيه
لقد عملنا بجهد فى الحقول,
ومخازن الطعام مازالت فارغة
يجب ان نفعل شئ
لكن ماذا؟
لا أعلم
سوف نستشير الرجل الحكيم
سوف يعرف
قاتلوا
يجب ان تقاتلوا. قاتلوا!
هل نحارب بالمنجل والايدى الفارغة
ضد البنادق؟
اشتروا اسلحة
نشترى؟
اذهبوا الى الحدود
الاسلحة كثيرة هناك
لكن من اين سوف نحصل على مال؟
بيع هذا
وأى شئ اخر تقدر ان تبيعه
حتى لو حصلنا على اسلحة
نحن نعرف كيف نزرع ونحرث0
لكننا لا نعرف كيف نقتل
اذا تعلم
أو موت
هاى, لقد كنت انتظرك
اوه, لقد قمت بعمل جميل
أسف, لكن لن تكون هناك جنازة؟
ماذا؟
لقد حفر القبر, والجثة جاهزة
لكى يعدها الحانوتى
لكن لن يكون هناك جنازة
ما المشكلة, هل لم ادفع اليك كفاية؟
هذا ليس بخصوص المال. أستطيع
بواسطة 20دولار ان احضر من يبكى ومن يصيح
لكن الجنازة تم الغائها
حسنا, كيف تفضل هذا؟
اريده ان يدفن, وانت تريدة ان يدفن
واذا استطاع هو الكلام, سوف يريد ان يتحرك مرة اخرى
هذا متفق عيه تماما
انت تتصرف مثل الاخ وكارجل مسيحيى لكن000
الان انظر, اننى لا ابحث عن اى تمجيد
انا رجل مبيعات رحال
وشغوف بالنساء
كنت اسير فى الطريق
ووقع الرجل ميت
لمدة ساعتان اجتمع الناس حوله
دون ان يفعل احد شئ
انا أفعل ما سوف يفعله اى رجل محترم
هيا, هنرى0000
لا, يجب ان يتم دفن هذا الرجل
انه لن يتحول الى ذهور, قريبا
اعلم هذا, كنت اتمنى ان استطيع فعل هذا, لكن000
توجد هناك اشياء تتعارض مع هذا
تعارض؟ مع ماذا؟
انهم يقولوا انه ليس من السليم ان يتم دفنه هناك
ماذا؟فى المدافن على التل؟
انه لايوجد شئ هناك غير
قتلة وسفاحين ومدمنوا خمر
وذا كان المدفن مقصورين على هذا فقط
فانهم اصبحواماضى الان
انهم بيض البشرة, صديقى
وسام العجوز00000
وسام العجوز كان هندى
حسنا, سوف أكون ملعونا
أنا لا اعلم كيف لكن يجب
ان يتم نقل هذة الجثة الى المدافن
منذ متى يحدث هذا؟
منذ اصبحت المدينة متحضرة
انها ليست أوامرى
انا لا احب هذا. لا, سيدى
لقد كنت دائما اعامل كل رجل
على انه زبون مستقبلى اخر
فى هذة الحالة, قم بتحريك العربة
كيف؟, لقد استقال سائقى
انه متحيز الى اللون ايضا؟
انه هكذا اذا علم ان رأسه سوف تنفجر
حسنا. احضر شخص اخر
لا احد سوف يقود هذا, لذلك خذ
أوه, اللعنه! اذا كان هذا سوف يحل الامور كلها
سوف اقوم بقيادة هذة العربة
هل يمكننى استعارة هذة البندقية؟
انت اكثر من مرحب به
هاى! انتظر دقيقة. هذة العربة
كلفتنى 840$. انها العربة الوحيدة فى البلدة
سوف افلس اذا اصابت بشئ
سوف ادفع ثمن الخسائر
سوف اشارك فى هذا
انا, أيضا
لم اقم باطلاق نار من على عربة نعوش من قبل
دعنا ننطلق
جديد فى المدينة؟
أجل
من أين انت؟
دوج, وانت؟
تومب ستون
هل ترى اى تحركات فى الاعلى؟
تومب ستون؟
واحد. كل الناس تريد الاستقرار
كما حال الجميع
محبى الهنود
استرخى, فقط رياح
سوف نصل الى هناك
ان عدم الوصول الى هناك هو ما يزعجنى
افهم انها سوف تزل هناك
خلفنا فى أقصى اليسار
لا اعتقد هذا
نافذة الدور الثانى, الستائر تحركت
انا فى موقع غير جيد
دعه يخرج عنقه للخارج
هل اصبت؟
لا
أملك سيجار جيد اخر
لماذا لا تعودوا الان وتنقذوا
انفسكم من المزيد من المتاعب؟
قريبا؟
لجنة الترحيب منعقدة
توقف
توقف فى الحال
هل يوجد اى خطاء؟
ادر هذة العربة وارجع بها
الى اسفل التل
احتاج ستة رجال هنا
يارجال, الشراب على حسابى
لقد اشتريت لك شراب
ولصديقك ايضا
شكرا
من اين انت؟
أوه, اجل
اين تذهب؟
شكرا للعرض المجانى
انت اكثر من مرحب به
شباب, هذا كان شئ رائع حقيقى
انا لن انسى هذا حتى ولو اصبح عمرى مائة عام
هنيرى, القطار سيغادر
حسنا, حسنا
انتظر حتى تسمع فلورا بهذا
أتعلم, انها لن تصدق كلمة واحدة من هذا
هنيرى! القطار! هيا
احتفظ بهذة
اين اتجاهك؟
انا اتجه جنوبا
انت؟
فقط ارحل
هل توجد اثارة هنا؟
اجل
يوجد مخزن للخمور فى احد هذة البارات
عبر الطريق, يجب ان اتذوقهم
أجل
حسنا, ارائك قريبا
ما اسمك؟
انه فين
وانت؟
كريس
نعم؟
نحن نعتقد انك الرجل
الذى يمكننا ان نثق فيه
شكرا جزيلا
نتمنى ان تساعدنا
هناك رجل اسمه كلفيرا
لص وقاتل
هو ورجاله, يسرقون طعامنا
ثم يتركونا نموت جوعا
ليس هذا فقط, لكن نسائنا000
انتظر, انتظر. فقط دقيقة
اذا كنتم تحتاجون الى الحمايه, اذهبوا الى الحكام
لقد ذهبنا مرتان
لكنهم لا يستطيعوا ان يتركوا
رجالهم فى قرية صغيرة لمدة0000 لا احد يعرف كم سياخذ هذا وقت؟
لذلك هم رحلوا
وعندما رحلوا, عاد مرة اخرى
كليفرا, وكل عام يفعل هذا
انه سيتمر فى فعل هذا
حتى يتم ايقافه
اجلسوا
نحتاج مساعة
يجب ان نشترى اسلحة
نحن لا نعرف اى شئ عنهم
هل تشترى اسلحة من اجلنا؟
الاسلحة غالية جدا وصعب ان تجدها
لماذا لا تؤجر رجال؟
رجال؟
رجال مشلحة, هذة الايام
الرجال ارخص من الاسلحة
هل تذهب انت؟
سيكون من ساعدتنا انك تساعدنا
اسف, اننى لا اعمل اعمال خيرية
لا, لا. نحن نستطيع ان نقدم لك اجر
نحن يمكن ان نطعمك كل يوم
وايضا نمتلك هذة
ما هذا؟
نحن يمكن ان نبيع هذا بالذهب
كل شئ نملكه
كل شئ له قيمة فى القرية
اننى اقدم اى شئ من اجل عملى
لكن ليس كل شئ
هل هذا سيكون كافى؟
اتعرف, اذا تمكننا من ابعاد
العصابة بعيدا
الحياة ستكون جيدة جدا فى القرية
بأى حال, نحن نستطيع ان نستحمل هذا
مدة اطول0000
لكن الاطفال
انهم يبكون بسبب الجوع
هل تفهمون ماذا سيؤدى الى هذا
عندما تبدون فى شئ مثل هذا؟
نحن سنحارب ايضا, كل واحد منا
عندما يأتى كلفير
جرس الكنيسة سوف ينذرنا
سوف نحارب بالبنادق, لو حصلنا عليها
اذا لم نحصل عليهم, سوف نحارب
بالمناجل, بالبلطه, بالعصا, بأى شئ
عندما يبداء هذا000
يجب ان تستعدوا للقتل
والمزيد من القتل
وسوف تستمروا فى القتل
حتى ينتهى سبب هذا
لقد فهمنا
يجب علينا اخذ هذا فى عين الاعتبار
هل كل شخص فى القرية له نفس الاحساس؟
كل رجل
- سوف أرئ ماذا استطيع فعله لكم
شكرا لك, انت تعرف000
لا. انتظر, اننى لم اقل اننى سأذهب
سوف اقول فى الانحاء حولنا
انكم تبحثون عن رجال
انه ليس من الصعب ان نجد رجال هنا
كل شخص معه سلاح
نعم, انه مثل ملابسهم
هذا متوقع
لكن رجال طيبون؟
هذا شئ مختلف تماما
كيف يمكنك ان تعرف انهم جيدون؟
توجد هناك طرق لهذا
ادخل
يوجد كلام فى الخارج انك تبحث عن رجال
هذا صحيح
رجال جيدون فى استخدام هذا
انا جيد فى هذا
سريع؟
اختبرنى
سافعل هذا, اقترب
الان. ارفع ايدك هكذا
الان, صفق
أسرع
الان, اسرع ما تستطيع
الان جرب هذا
صغير للغاية... . . وفخور بنفسه للغاية
المقابر مليئة بالشباب الذين هم
صغار للغاية وفخورين بنفسهم للغاية
ادخل
لا توجد خدع الان, كريس
هارى! انه من الجيد رؤيتك
كريس
ما الذى تفعله فى هذا المكان القذر؟
لقد سمعت انك لديك فرص عمل
ليست من اجل جشع كبير مثلك
الدولار يشبه عندى دائما
غطاء السرير
انها فقط نقود للطعام
سلسلة ذهبية, غرفة ومائدة
ستة اسابيع تحارب من اجل بعض المزارعين
ايها الماكر العجوز! انك لا تتكلم جيدا
لكنك تعرف ماذا سوف يحدث فى النهاية
أوه, هارى
بعد اذنك
حسنا. هذة هى الاشياء الظاهرة
ما الاشياء الخفية؟
فقط ما قلته لك
ذهب؟ عربة؟ نقود؟
بالتاكيد, لاعليك. اخبرنى متى سوف نذهب
هارى, رجاء لاتفهمنى خطاء
لقد قلت لا عليك, انا معك
انت كلب قذر
ضع رهانك
خمسة
ثمانية
ثمانية مرة اخرى. عشرة عند النقطة
راعى البقر الذى يسير هناك
الذى يرتدى قبعةحريرية و بنطال جلدى
اريد ان اقدم له شراب
نعم, سيدى
يوجد واحد هنا
لديه ندبات فى جميع وجهه
رجلنا هو من قام بعمل هذة الندبات له
هاى, لقد تعلمت سريعا
الرهان القادم
لقد خسرت
الرجل التالى
الرجال هناك يريدوا ان يقدموا لك شراب
فين
هارى
اريد ان ادعوك الى شراب
ويسكى
هل عندى اى شئ تعمله؟
اجل. سوف احصل على وظيفة
فى محل بقالة
فيلا يقول اننى سوف
اكون بائع جيد
بائع
هل هذا ما تحبه0000
لقد سمعت عن وظيفة طرد بعض الحشرات
من قرية, لكن لا اعرف الاجر
20دولار
فى الاسبوع؟
ستة اسابيع: مدة العمل كله
حسنا, هذا سخيف
هل سمعت اى شئ؟
اجل
يريدوا طرد بعض المتطفلين من القرية
قريتهم
مقابل 20$؟
انا ابحث عن الرجال الان
لا, انه حتى لن يكفى ذخيرة سلاحى
اننا قرية فقيرة
نحن نفهم. انك تستطيع الحصول
على اكثر من هذا فى محل البقالة
وهذا جيد, ووظيفة ثابته
اجل
كم رجل جمعت؟
ابحث عن رولى؟
لا اعرف هذا الاسم, لكن يوجد فيلا
يقطع الاخشاب فى الخلف
مورون
انا صديق هارى ليكز
انه يقول انك عاطل عن العمل
لا, انا افعل هذا لاننى
مليونير غريب الاطوار
يوجد هناك عمل لستة رجال, للدفاع عن قرية
عند الحدود الجنوبية
ما حجم المواجهة؟
ثلاثون بندقية
انا معجب بمفهومك عن المساؤة العادلة
لقد اخبرنى هارى انك واجهت اكثر من هذا
فى الحرب الاهلية للبلد
حسنا, لقد دفعوا لى 600$ فى هذة المرة
لقد قال انك حاربت فى المستنقع
لقد دفعوا لى800$ لهذة المرة
انت تكلف الكثير
أجل000
هذا صحيح, انا اكلف كثيرا
العرض 20دولار
20؟
حسنا, انا اوافق
اين استطيع ايجادك؟
هنا
مازلت اقول انه لا يستطيع
وانا اقول لك انه يستطيع
اذا كان زعم هذا, فانه كاذب
لا ترفع صوتك, ربما يسمعك
لا يهمنى اذا كان سمع ام لا
اننى املك مرتب شهرين
سوف اراهن به كله
حسنا, سوف اراهن معك
وانا ايضا
لقد اخبرتك ما قاله, وانا اصدقه
حسنا, واحد مننا احمق
يمكنك الحصول على تحدى جيد
بريت. بريت, استيقظ
اننى اتكلم اليك, انظر الى
فيلين اخبرنى بما قلته
انا اقول انك مخطاء. ما قولك؟
ما المشكلة؟ هل انت خائف؟
هل انت خائف من ان تقول لى اننى مخطاء؟
اعطى الاشارة
حسنا, ارأيت, اننى اربح
حسنا, ماذا عن هذا؟
حسنا؟
فيلين, ماذا عن هذا؟
لا اعلم, كان هذا قريبا
قريبا؟ ماذا تعنى, بقريب؟ لقد شاهدتم
ما حدث لقد ربحت
انت اخبرهم. اننى فزت, صحيح؟
لقد خسرت
انت كاذب
لقد قلت انك كاذب
اقول انك جبان و كاذب
انهض. دعنا نفعل هذا كالمعتاد
انهض
قلت, انهض
سوف اجعلك تحصل عليها فى مكانك
اطلق الاشارة
لا اريد ان اشترك فى هذا
ضع هذا, ويلس. انسى هذا
ابتعد عنى
اطلق الاشارة
بريت
كريس
هل لى بكلمة معك؟
هل حالفك الحظ؟
ايجاد الرجل الذى يجب ان يكون ممتاز
مسدس أو سكين, لا تريد احسن من هذا
اليس هذا مثير
النقود؟ هل كانت كافية؟
انه لا يهتم كثيرا بالمال
هل يوجد رجل فى هذا العمل
لايهتم كثيرا بالمال؟
ارجال فى هذا النوع من العمل غير متشابهين
البعض لا يهتموا بشئ غير المال
واخرين, ليس لديهم اهتمام
غير الاستمتاع بالخطر
و المنافسة
اذا كان هو الاحسن فى استخدام السكين والمسدس
مع من سوف يتنافس؟
مع نفسه
انت
لقد كنت ابحث عنك
ما الذى حصلنا عليه هنا؟
لا عليك
انه يعرف
لقد قال, صفق
صفق بايدك
ودعنا نرى كم انت سريع
صفق
الرجل يحضر اليه لانه يحترمه
لانه يفخر بالعمل معه
لقد جعلنى ابدوا مثل شئ رخيص
فى لعبة اطفال
هاى, ايها الولد هذا يكفى
ابتعد عنى, ها؟
هيا, الان
ودعنا نرى كم انت سريع
ولا العاب؟
لا لتصفيق الايدى, لا لهذة الاشياء التافة
فقط سحب المسدس
هيا, هيا, سحب مسدس فقط
تعال اهدأ
اتقول اهدئ لى ؟
ابتعد عن طريقى
ايها المزارع القذر
هل تعتقد اننى لا اعنى هذا؟
هل تعتقد اننى اتكلم فقط؟
هاى, انهض
هل سمعتنى؟
انهض وواجهنى
هل سمعت؟
هاى
اعطه مسدسى, ها؟
اسف صديقى على حدوث هذا
دعه ينام
عندما يستيقظ,
اعد له سلاحه
واعطه مشروب
لقد غيرت رأى
هناك رجل ينظر فى غرفتك
يقول انه صديق لك
هل تتذكرنى؟
اجل
تحتاج الى رجال لمهمه فى المكسيك
هذا صحيح
كم المدة؟
اربع, ستة اسابيع
هذا يعتمد عليك
كم ستدفع فى هذة المهمة؟
أعتقدت انك كنت تبحث عن
الاخوين جونسن
لقد وجدتهم
كم ستدفع فى هذة المهمة؟
20دولار. وسوف نرحل غدا
سأخذ النقود قبل ان نرحل
سوف ادفعها للايجار الليلتين
الماضيتين
20$؟
يجب انك تعيش فى رفاهية
نعم
لدى اكثر الاماكن اناقة
واكثرها فاحشة الثمن
هذا, وطبق واحد من الفول
يكلف 10 $فى اليوم
أجل, الاشياء ترتفع ثمنها عندما يجدوا
انك تجارى التيار
هناك بركة جافة جنوب البلد
قابلنى هناك
انه مستخدم جيد للسلاح
ونحن لن نتجه الى المجتمع المسيحى
كريس
اجل. انه يتبعنا منذ الفجر
اتوجد فكرة عن من يكون؟
اجل, الولد من البار
لايريد الاستسلام
لا يظهر المزيد من الاحساس, اليس كذلك؟
لقد تيبس عنقى
من الاستمرار فى مراقبته
اذا لم تستطيع ان تنساه
لماذا لا تمشى بجانب الحصان؟
حسنا, انه لن يستطيع المقاومة لمدة طويلة
سوف نرئ؟
المشى فى الخارج فى هذا الجو
الحار والملئ بالغبار يالها من ضربة شمس
اجل, ليس فى مستوى ذكائنا
أجل
هل تعتقدوا ان صديقنا هناك
لديه شئ يأكله؟
ماذا عن اقدم له بعض الطعام؟
انه ليس جائع لهذا الطعام
اذا دعنى اتعامل معه كما ينبغى
فى الحال. انه مثل الحكة التى لا استطيع ان اوقفها
دعه فى حاله انها بلد حر
وهو ايضا
اتعلم هذا مضحك
لقد ذهب الان, سوف افتقده نوعا ما
أين الجميع؟
اين هم, توماس؟
لويس! اثيون!ديمترو
ايمليو! سوتيرو
اى نوع من الاستقبال هذا؟
اخرجوا, اخرجوا ورحبوا بهم
قبل ان نموت من الخجل
هليرى, توقف عن الصياح
هل تسمى هذا ترحيب؟
ما الذى يفكرون فيه؟
ادخلوا. يجب ان تكونوا عطشانين
يجب ان تعذروهم
انهم مزارعين
انهم يخافون من اى واحد
ومن اى شئ
انهم يخفون ان تمطر, او لاتمطر000
الصيف ممكن ان يكون حار جدا
الشتاء ممكن ان يكون بارد جدا
ان لا تلد انثى الخنزير
المزارع يخاف من ان يجوع
انهم يخافون من اشياء كثيرة
انهم يخافون من المجاعة
لا توجد الحاجة للاعتذار
نحن لم نتوقع زهور وخطب
غدا ذكرانا السنوية
لعثورنا على هذة القرية
سوف يكون هناك احتفال
وعندها سوف تشاهدهم فى حال احسن
من دق الجرس؟
انا فعلت
شكرا لكم
لحضروكم لكى ترحبوا بنا
شكرا لكم لجعلنا نرئ
وجهوكم الجميلة
شكرا, شكرا, ايها الجبناء
لقد خرجتم مزعورين مثل الجبناء
لقد جئنا كل هذة المسافة من اجلكم
نحن مستعدون للمخاطرة بحياتنا من اجل مساعدتكم
وانتم؟
تختبئون منا
لكنها قصة مختلفة
عندما تكونوا فى خطر, ها؟
يمكنكم ان تخسروا محصولكم العزيز
عندها تحضرون الينا؟
حسنا, نجن هنا, مجموعتى وانا
وسوف نكون هنا
وانتم؟
وانتم تثبتون لنا
انك اسواء المحاربين
الان عودوا الى منازلكم
عودوا الى عملكم, هيا, اذهبوا
ونحن سوف نخبركم متى سنحارب وكيف
عودوا! كلكم اذهبوا
اذهبوا
نحن الان سبعة
اتعلم, لقد كنت فى بعض المدن
التى يوجد فيها فتيات غير جميلات
وفى الحقيقة لقد كنت فى مدن
يوجد فيها فتيات قبيحات
لكن هذة اول مرة اكون فى مدينة
لايوجد فى فتيات نهائيا
ماعدا الصغيرات
اذا لم ناخذ حذرنا
نستطيع ان يكون لدينا مجتمع هادئ هنا
هذا ليس سئ جدا. اشعر ان مع هذا الحشد
سوف ينفجر نبع من الفتيات
لقد حصلنا على تنبؤات الطقس اليوم
ولا نستطيع تغير هذا حتى طلوع الفجر
اوقف الموسيقى, واحضر الثور
هليرى
بريت
لقد شاهد الولد ثلاثة من رجال كليفرا
الاحصنة عند قناة المياة
لى
احضرهم احياء
نعم
سوف اريك اين هم
ريكو, انه يعرف اين مكانهم
اسا اسف. بريت لم اقصد ان افسد هذا
اخرس
هذة كانت اعظم اصابة شاهدتها فى حياتى
الاسواء
لقد كنت اقصد الحصان
ثلاث رجال ارسلهم كليفرا للتجسس
انه من المحتمل ان يكونوا شاهدونا
مهما كانوا يفعلون لقد تعاملنا معهم الان
ياللهى
اذا اتئ الان000
انه لن يرسل رجال للاستطلاع
اذا كان قريبا سوف يأتى بنفسه
لذلك لدينا الوقت لكى نستعد
ولدينا شئ اخر... . المفاجأة
اذا حضر الى هنا بدون ان يعلم
عن الاستقبال الذى سوف نعده له
اعدكم, اننا سوف نعطيه درس
عن شراء الحبوب
وجه
اطلق
اسحب الذناد
وجه
اضرب
اسحب الذناد
ابقى منخفضا. الان لقد فقدت فرصتك الاولى
يمكن الا يكون عندك فرصة اخرى
ثبت هذا جيدا على كتفك.
اذا لم تفعل, سوف يحدث شيئان
الاول:سوف تفقد رصاصة
الثانى: سوف تكسر ذراعك
الان, اغلق عينك
صوب من هنا الى الهدف
اطلق
على هذة الصخرة؟
لا, هذا هو الرجل الذى سوف تقتله
جيد
اذا فقط كنا نملك المزيد من الاسلحة
فكر فى ماذا كنا سنفعل
سوف نحصل على المزيد من الاسلحة
كيف؟
بنفس طريقة حصولك على هذة
رجال كليفرا
وهو الذى سوف يحضرها لنا بنفسه
مثلما يحضر الهدايا للملك
اذا لم يأتى كلفيرا
بعد كل هذا
يالها من مضيعة للوقت
كلفيرا هذا شخص خبيث, ها؟
سيدى. ليس خبيث,
بل شرير
كيف هو لم يعرف
عن منجم الذهب؟
منجم الذهب؟
أى منجم ذهب, سيدى؟
انت تعرف, الواحد الموجود فى الجبال
فى جبالنا؟
نحن لانعرف بوجود منجم دهب قريب من هنا
فكر فيما تقوله
انه منجم فضة
أينما حدث هذا؟
نحن لانملك منجم فضة ايضا
اقصد منذ تاريخ بعيد
ولا فى اى وقت
من اين سمعت
عن هذا الذهب والفضة, ها؟
حسنا, هيا ياشباب
كثير من العمل, قليل من الكلام, ها؟
ترجمة
د:-هانى صلاح
هيا, ايها الثور الصغير
افعل اى شئ بى
وسوف اقتلك وانت تفعل هذا
انت تقريبا فقعتى عيناى
دعنى اذهب! دعنى اذهب
لقد ضربتينى وسوف اضربك
لدى عقل جيد
لكى اقذف بك الى الماء
واسحقك على صخرة
واقطع رأسك
اخرسى, اخرسى
أين الاخرون؟
لن أقول لك ابدا
انظروا ماذا وجدت
من تكون؟
من قريتنا
اذا اين هم يكونوا؟
لقد قمتم باخفاهم
بالتاكيد اخفوهم
لكنها ترفض ان تقول اين
انهم خائفون
انها خائفة منى, ومنك... . ومننا كلنا
المزارعون! عائلتهم اخبرتهم
اننا سوف نغتصبهم
حسنا, هذا احتمال
فى رأى, اعتقد, , انكم يجب
ان تعطونا شئ مقابل سوء الظن هذا
لكن... فقط اذا شئتم
بمجرد خروجك هناك
لماذا لا تقومى باحضار البقية الى الخارج؟
من اجل ماذا؟
نجعلهم يخرجوا
دع كلفيرا يجدهم
انه سوف يعتنى بهم جيدا
احضريهم للخارج
اريه الطريق
سيدتى
هيا, ملاكى الصغير
ولد لطيف
لطيف
لا استطيع اخبارك كم هو من الرائع
ان تعدوا الطعام لنا
كيف حال الطعام؟
عظيم
دجاج, خضروات
وارز اسبانى. يبدوا شهيا
هولا الناس يعرفون حقا كيف يعدوا الطعام
اجلس, يوجد المزيد منه
هل تعلموا ماذا تاكل القرية
منذ ان حضرنا الى هنا؟
خبز وبعض الفول, فقط
شكرا لك
مرحبا بك
هل لديك اخت كبرة
جميلة فى المنزل؟
لا, سيدى. كرا جزيلا
مرحبا بك
شكرا جزيلا
واحد, اثنين, ثلاثة, اربعة
واحد, اتنين
ثلاثة, اربعة
واحد, اثنين, ثلاثة, اربعة
صوب
ماجويل, لقد اخبرتك ان تصوب
فقط مثلما تقوم بحلب المعزة
ذلك لاننى اصبحت مثار
حسنا, لاتكون مثار
الان, هذة المرة صوب
ببطء, لكن صوب
حسنا, صوب
صوب
اتعرف, لا تطلق البندقية
انت تمسك البندقية هكذا
وتستخدمها مثل العصا, حسنا؟
حسنا
فلاكو
شكرا جزيلا
مساء الخير
هارى
لقد حضرنا لكى ناخذك الى القرية
تأخذنى الى القرية؟ انا؟
كل شخص يعيش فى الخارج
اوه, لا
نحن لا نستطيع حمايتك هنا
لقد قام رويز بتحضير غرفة لك فى منزله
رويز؟ المحادثة معه
سوف تؤدى بى للموت
أجل, حسنا
ربما شخص اخر, ها؟
انهم كلهم مزارعون
المزارعون لايتكلمون فى شئ
غير الخصوبة و النساء
اننى لن اشاركهم ابدا
فى اهتمامهم بالخصوبة
والنساء
لقد اصبحت مختلفا وانا فى سن 83
سوف ازل هنا
اجل, حسنا, ماذا سوف تفعل
عندما يأتى كلفيرا؟
فى سنى, بعض الاثارة مطلوبة
لا تقلق, لماذا سوف يقوم بقتلى؟
الذخيرة تكلفه نقود
حسنا, كما تريد
انت قلق عن نفسك
هل انت مستعد له؟
ماذا اذا حضر الان. ها؟
سوف يشبه فيلا
عندما سقط من فوق المبنى
ماذا عنه؟
اثناء سقوطه, كل شخص فى المبنى
سمعوه يقول "بعيد جدا, جيد جدا"0
بعيد جدا, جيد جدا
اولا, سوف يرؤا هذا الخندق
مزيد من الماء من اجل الذرة
مخيفة جدا الحوائط الجديدة
اثبتات مدنية
هاى, كريس
ماذ بخصوص الشبكة. ها؟
حسنا, اذا هو لم يبحث عنها0000
اذا قام بالحضور فجاة
اذا, كنا اخوة
اذا
اجل
كان يجب ان اخمن عندما
لم يحضر رجالى, ان عندى ضيوف
كم من الرجال منك قد استأجر؟
الكافى
جدار جديد
يوجد الكثير من الجدران الجديدة
فى الانحاء
انهم يريدون ان اكون فى الخارج
لقد تم بنائهم لكى تكون فى الداخل
هل سمعتم هذا؟ لقد حوصرنا
نحن الاربعين, بواسطة هولاء الثلاثة
او أربعة؟ انهم لا يستطيعوا
ان يؤجروا اكثر من هذا
لقد حضرنا ارخص
خمسة
حتى لو خمسة لن يسبب لنا المزيد من المتاعب
لن يكون هناك اى مشاكل
اذا رحلت بعيدا
رحلت بعيدا؟
اننى سأذهب الى التلال فى الشتاء
من اين ساحصل على طعام للرجال؟
اشتريه او ازرعه
أو ربما تعمل من اجله
سبعة
بطريقة ما
اعتقد انك لم تحل مشكلتى
حل مشكلتك ليس من اهتماننا
نحن اتفقنا على رحيلك, صديقى
لماذا هذا؟
نحن فى نفس العمل. ها؟
فقط خصوم
لماذا ليس كاشركاء؟
افترض اننى سوف اقوم بمشراكتك
فى الغنائم؟
فى ماذا؟
كل شئ, حتى اخر حبة
وماذا بخصوص الناس فى القرية؟
سوف اترك هذا لك
هل يمكن لرجال فى مستوى احترافنا
ان يقلق بخصوص هذا؟
ربما يكون حتى تتدنيس للمقدسات
اذا لم يرد لهم الرب المشاركة
فانه لم يكن يجعلهم اغبياء
ماذا قلت؟
ابتعد من هنا
هل سمعت هذاستيرو؟
هل سمعت ماذا قال؟
ابتعد من هنا
الى
قله انت له ان يبتعد من هنا
قبل ان اغضب
له, وللاخرين
لاننى, اذا خرجت دون الحصول على شئ
كل شخص فى هذة البلدة
سوف يجاوبنى عندما اعود
انت لن تعود
لماذا لا؟
انت لن تملك اى اسلحة
اخلع اسلحتك الان وارمهم
براحبة صدر, هذا هو اول خطاء لى
لقد تركت لهولاء الناس الكثير
وهم يذهبوا لكى يستاجروا اخرين لكى يسببوا لى المشاكل
هذا واضح:قريبا او لاحقا
انك يجب ان توافق على كل عمل جيد
انتم فى أمان
لقد كنت اواجهم مباشرة
وهم قادمون الى, عشرة منهم, صرخوا
اخر مرة قلت هذا كانوا خمسة
انهم يتكاثرون مثل الارانب
عشرة! عشرة
لقد اخذوا ركله جيدة فى مؤخراتهم
اذا حاولوا هذا مرة اخرى, سوف ياخذونها مرة اخرى
سوف نقوم بتمزيقهم
سوف نقوم بدفنهم كلهم, كلفيرا ايضا, ها؟
اى اثر لهم؟
لا
هذا حظ سئ
هل يمكنك تخيل هذا؟ انا اعرفه
منذ ان كان جبان
لم اكن خائفا فى حياتى هكذا
كانت ركبتى مثل الهلام
لم اكن ابدا اتخيل هذا
حسنا, انه سوف يتركنا فى حالنا منذ الان
هل تعتقد هذا؟
الطبع
سوف يذهب بعيد, الى قريات اخرى
قرى اخرى لن تقاومه مثلنا
سيدى
جيرانى, اننى اشرب فى صحة اصدقائنا
لقد قاموا بتسليحنا, حاربوا بجانبنا
وسوف يعيشوا فى قلبنا للابد
انهم لم يرحلوا, بعد
هل ترئ من اين ياتى الضرب؟
لا
اعتقد انهم اثنين
ثلاثة
الولد الغبى سوف يتسبب فى قتل نفسه
شيكو, ابقى منخفضا
ثلاثة؟
ثلاثة
رولى, هل تراهم؟
لا, انهم بعاد خلف الشجرتين
كريس
اجل؟
حاول واذهب الى هذة الصخور
سوف اقوم بتغطيتك
شيكو, أمن الباب الخلفى
تراجعوا
ارجعوا, اذهبوا
ما المشكلة معكم؟
الا تسمعون جيدا؟
انخفضوا, الان ابقوا منخفضين
اطفال مجانين
يمكن ان تصابوا
وانت كذلك
انه ليس نفس الشئ
هذا عملى
هذا عملنا ايضا
الكل يقول لنا
"اختفوا! تراجعوا, ابتعدوا عن الانظار"
لكننا لسنا خائفين
انه شجاع جدا, هذة الحقيقة
كذلك هو
نحن كلنا, كل ولد فى القرية
لقد عقدنا اجتماع
وقمنا بعمل قرعة وحصلنا عليك
حصلتم على؟
ماذا تقصد, بحصلتم على؟
اذا قتلت, سوف نقوم بالانتقام لك
وسوف نقوم بوضع زهور جديدة
دائما على قبرك
هذا يجلب ارتياح كبير
لقد قلت لك انه سوف يعجب بالفكرة
لا يخيب ظنكم اذا لم تفلح خططكم
لن نفعل. اذا لم تمت
سوف نكون سعداء
ربما ايضا أسعد
ربما
هل تراهم؟
لا
هل تعرق يدك قبل القتال؟
كل مرة
يدى تعرق الان
مضحك00
اليد تعرق
والفم جاف
هل تعتقد انه يوجد طريق اخر
هل كلامى يزعجك؟
انه بسبب0000
اننى خائف, انت تعلم؟
أجل. اعتقد انك كنت تتمنى
ان تعطى المحصول الى كلفيرا, ها؟
نعم
ولا
الاتنين فى وقت واحد
نعم, عندما افكر
فى ماذا يستطيع فعله
لا, عندما اتذكر احساس الجميل هذا الصباح
عندما رأيته يهرب بعيدا
مننا
يارجل
هذا شعور أموت من اجله
هل انت شعرت مثل هذا من قبل؟
منذ مدة طويلة, طويلة جدا
انا احسدك
ماذا تفعلين هنا؟
لا يجب ان تفعل شئ مثل هذا
ارجعى
لا يمكنك ان تفعل شئ احمق
حسنا لن افعل
ارجعى الان
هل هذا يؤلم؟
ماذا؟
لا
انا اسفة لفعل هذا, لكن اعتقدت0000
انت تعلم ما اعتقدته
نعم, نعم أعلم
انا لم اكن خائفة منك
انه ابى
لقد قال" ابتعدى عن هولاء الرجال"0
"انهم خطرين, انهم متوحشون"
انه على حق, هل تعلمى هذا؟
انه على حق
حسنا, عودى الى البيت الان
انه مخطئ
حسنا, ارجعى للبيت على اى حال
قبل ان يعلم انك هنا
هو يعلم بالفعل
لقد قال انه سوف يعاقبنى
على وقاحتى
لكنى لا اهتم
لقد هربوا, لقد هربوا كلهم
النتيجة
هل تعتقد انهم سيحاولون هذا مرة اخرى؟
اشك فى هذا, بعد الذى رأوه
نحن سوف نكون فى انتظارهم على اى حال
انه لم يهرب. كلفيرا لم يهرب؟
هل كنت تعتقد انها سوف تكون بهذة السهولة؟
ما الذى سوف نفعله الان؟
حسنا, مارايك؟
انا؟
نحن نعمل لديك, انت تعرف
لا يوجد شئ نفعله غير الانتظار
ان كلفيرا يتحرك
صحيح
الان يجب ان تغير الحراس
لابد انهم متعبون
اذا كنت انت كلفيرا
نعم؟
هل سوف تهرب؟
اذا جعلناك تدفع الثمن مثلما فعلنا به
نعم, سوف ارحل0000
فقط ماذا؟
انا لست كلفيرا
خذ رافئيل والبقية واخرجوا من هنا
الان دعونا نعمل على مهمتنا
الطعام, النساء
سوف يكونوا جائعين
هذا0000هذا عظيم
قبعة جديدة من اجلك
كيف ابدوا؟
تحسن كبير
اعلم ماذا؟ سوف يقوموا بتأليف اغنيه
لك وللقبعة
قرية مثل هذا تألف اغنية عن كل شئ كبير
انهم يغنون اى شئ
هل تعتقد ان هذا سئ؟
الا تعتقد انت؟
انه فقط مسائلة كيف تعرف ان تضرب
بالسلاح. لاشئ كبير حول ذلك
هاى, كيف تتكلم هكذا؟
ان سلاحك هو ما يعطيك كل ما تريده
اليس هذا صحيح؟
حسنا, اليس هذا صحيح؟
نعم, بالتاكيد, كل شئ
بعد فترة يمكنك منأداه ساقى الحانة
باسمه الاول. ربما 200 منه
الغرف التى استاجرتها لكى تعيش فيها:500
الوجبات التى حصلت عليها من المطاعم:1000
بيت:لا يوجد
زوجة:لا توجد
لا يوجد شئ
احتمال فرص نجاحك: صفر
هل يحتمل ان اكون نسيت شئ؟
اجل
الاماكن التى سوف تذهب اليها:لا توجد
الاشخاص الذين سوف يدعموك:لايوجد
الرجال الذين سيكونون اصدقائك: لايوجد
الاهانات الشخصية:
لا توجد
الاعداء:لايوجد
ليس يوجد اعداء؟
أحياء
حسنا! هذا هو نوع الحساب الذى احبه
أجل, وانا ايضا عندما كنت فى مثل سنك
اعطى هولاء لشخص ما
يعرف كيف يستعملهم
أجل
لماذا لا تسأل كلفيرا
ما الذى يدور فى عقله من اجل الليلة؟
نعم, افعل هذا
وسف اكتب اغنية عن نفسى
اندريه, لورانزو, فليب
لم يعودوا ابدا
هذا ثلاثة
ارماندو فى الساحة الكبيرة
هذا اربعة
جورج و ميمو فى الطريق الخلفى
حيث تم امساكهم بالشبكة
اللعنه عليهم
خمسة و ستة
ايمليوا عند الجدار
سبعة
جوس عند ينبوع الماء
ثمانية
جورجى بالقرب من الينبوع
هكذا تسعة
تسعة
فورتينو عند الخندق
ريكو فى الحقول
حيث قاموا بتقطيعه
هذا 10 و 11
استمر
تكلم
تكلم! تكلم
انهم كلهم ميتين باى حال
انسى امرهم
اننا موجودون بوفرة هنا
لكى نجعلهم يدفعون الثمن
اصدقائنا ماتوا
رجاء, لا
كل شئ على مايرام, انت بخير
انت تحلم, مجرد حلم سئ
لا تخف
لا تخف؟
كلام حقيقى
اقولها فى اليوم 10,000 مرة
سيدى, لاتعاقب نفسك
الرجل الذى يحارب عدة مرات
يجب ان تكون عندك شجاعة كبيرة
الى ان تصل الى يوم تفقد فيه اعصابك
سوف تشعر بهذا
ثم سوف تنتظر
الرصاصة التى سوف تكون اسرع منك
لا تفعل سيدى
والاكاذيب التى تقولها لنفسك
لا اعداء:
أحياء
لقد فقدت بعض اعدائى
لكنك مع اصدقائك الان
نعم
اخر واكبر جنونى
المجئ الى هنا لكى اختبئ
الصحراء, الاختباء
فى وسط ساحة القتال
اولا
لقد كان هناك وقت
اردت ام امسكهم الثلاثة
نحن نعرف ما هو الخوف
نحن نتعايش معه طوال حياتنا
فقط الاموات بدون خوف
ريكو
دقيقة واحدة, امى
عشرة دقائق لكى نقنعهم اننا ذهبنا فى النوم
ثم سنعود اليك
حسنا, بيرناردو؟
نعم, لكن ليس انت, جيان
انت صغير للغاية, هيا اذهبوا
بيرناردو ريالى
انت مقتبس
أجل, هذا هو اسمى الحقيقى
مكسيكى فى احد الجانبين, ايرليندى فى الجانب الاخر
وانا فى الوسط
الان شاهدوا بحرص, ها نحن نذهب
ارايتم؟الثلاثة كلهم, الى اعلى
هل تعتقد انك يمكنك فعل هذا؟
بالتاكيد, هذا سهل جدا
هل تحب ان تفعل رهان ودى؟
رهان صغير؟
انت تعلم اننا لا نملك مال
لا يجب ان يكون مال
اى شئ تخبئه بعيدا
حتى لا يصل كلفيرا اليه
مثل المجوهرات
مجوهرات؟
اجل. لقد قيل لى انه تم استخراج
بعض الاحجار الثمينة من الحفر فى الجبال
زمرد, ياقوت, ذهب
أوه, نعم, نعم, هذا صحيح
لا يوجد انكار فى هذا
حسنا, اذا
لا! عندما تنتهى
يجب ان يكونوا كلهم فى الاعلى
دعنى اجرب هذا؟
بخصوص الاحجار الثمينة000
اين وجدوها؟
كما قلت سيدى, فى الجبال
اين فى الجبال؟
هذا لا استطيع ان اقوله لك
ها هى, لقد فعلتها
دعك من هذا, لماذا لاتستطيع ان تقول لى؟
لاننى لم اجد اى احجار ثمينة
انتظر. هل تقصد كنز قديم مدفون فى التلال
من حيث اتئ الاسبان؟
هذا هو ما اعنيه بالضبط
كنز مخفى, هل عثرت عليه؟
اذا كنت وجدته
كنت لن انتظر هنا
سوف اعيش فى مدينة كبيرة, فى قصر
اذا اخبرنى هذا000كيف يمكن لكلفيرا
ان يستمر فى السطو على هذا المكان؟
كلفيرا... لقد شاهدنا نهايته
سوف يكون ذهب فى الصباح
لا, انه لن يفعل
انه لن يذهب الى اى مكان
لماذا تقول هذا؟
كلفيرا ليس قلق بخصوص
الطعام للشتاء
انه قلق بخصوص الطعام لرجاله
الذين لم يأكلوا منذ 3 ايام
سعر الارز ارتفع
انهم جائعون
كيف تعرف؟
جائعون ومحطمون
لقد كنت هناك
حسنا, من الافضل ان نستعد لهم
لانه يوجد لديهم اختيارين الموت او الفوز
ياللهى سوف يفوزوا
انه لن يفوزوا
هل انت ربنا, حتى تكون واثق هكذا؟
اننا اكثر منهم فى العدد
ماذا سنفعل؟
استمر فى القتال
هل تريد ان ترانا
نقتل واحد مقابل واحد؟
هذا ما لم تستاجر لكى تفعله
عندما تبدا, لاتتوقف
افهم هذا, وانا اخبرته
لا اهتم
اذهبوا من هنا كلكم
اركبوا احصنكم وارحلوا
دعوا كلفيرا يحصل على الطعام
اعطوه ما يريد
فى النهاية سوف نعيش
اهداء, واستمعوا الى
لا! من السهل لهم ان يقولوا حاربوا
ليس لديهم اولاد
ليس لديهم بنات, ليس لديهم زوجات
اذهبوا الان, قبل ان يتاخر الوقت
هل هذا ما تريدون؟
اجيبونى
من الذى يريد ان يقاوم ومن يريد ان يستسلم؟
اريد ان اعلم هذا الان
لا تكونوا حمقى! سوف تحولون قريتنا الى
مقبرة كبيرة
اخبرهم ان يذهبوا
انه الشئ الوحيد الذى يجب ان يفعلوه
ساخبرك ماذا سوف افعل
سوف اقتل اول رجل يذكر
شئ عن الاستسلام
اول رجل حقا
لذلك افعل هذا, وسوف افجر رأسك
نحن بدأنا هذة المعركة
وسوف نعمل على انهائها
معكم او بدونكم
لا اقول اننا نستطيع ان نفعل
اكبر من استطعتنا
لكن من الواجب علينا ان نتكلم
فيما سوف نقوم به
نبدأ بالتمثيل
اننا نملك بعض الشعور الجيد
يجب ان نرفع الاستعدادات قليلا
حتى يذهب كلفيرا للعب فى مكان اخر
نحن استنتجنا خطاء
نحن اللعبة الوحيدة فى البلد
الرجل لا يستطيع ان يستدعيهم كلهم
لم اقل انه يستطيع
كل ما اقوله انه فى بعض الاوقات
يجب ان تسير مع التيار والا سوف تنهزم
هل تريد الرحيل؟
يوجد هناك وقت يجب ان نرحل فيه
القرية سوف تصبح اسواء من قبل
لقد نسيت شئ واحد, لدينا عقد متفق عليه
انه ليس من النوع الذى يحاسب عليه القانون
انه من النوع الذى يجب ان نوفى به
اعتقاد نبيل
لكننا نواجه شئ هنا
لا اعلم
عددهم كثير
كثير جدا
اذا هل سنرحل؟
لا
سوف نعمل على تقليل عددهم
فى اعلى التلال
رجال يعملون على الحراسة
فى معسكرهم
لقد جلست معهم, دخنت سجار نعهم
ناقشنا بعض الاشياء
نحن, انت تعلمى
فجأة, جاء كلفيرا بنفسه
بجانبى بالضبط
عندما اعدت الاخبار
كان يجب ان ترئ النظرة التى
اخذتها من بريت, وكريس
لقد شاهدوا شئ او اثنين
فى وقتهم, وحدثوا الاتنين ايضا
انهم رجال لاتستطيعى
ان تأخذى انطباع بسهولة عنهم. اوه, لا
لكن عندما نظروا الى
علمت اننى واحد منهم فى النهاية
حسنا
من الافضل ان تنظرى الى ايضا
هل انا رجل يحب ان يعيش
فى مكان مثل هذا؟
ادفن حياتى فى الحقول؟
انا, مزارع... . قرؤى؟
هل تعلمى ما اقول؟
اينما يذهبون000
كريس, فين, بريت, والاخرين
سوف اذهب معهم
واذا كنت تعتقدى انك او اى شئ ستفعلينه
سوف يغير رأي, انسى هذا
اريدك ان تفهمى هذا
هذا
لم يحدث شئ لكن هذا
سوف نذهب للهجوم على كلفيرا
ربما يمكننا الاستيلاء على بعض احصنته
وعندما يهاجم سوف يكون على الاقدام
سوف اذهب معك. انا اعرف كل صخرة
لا, انت ابقى هنا.
انت مسئول عن هنا
يمكنك الاعتماد على
اعلم اننى استطيع هذا
- لقد ذهبوا لكى يضربوا القرية
لا
لكنا سمعنا ضرب النار
لقد ذهبوا
مساء الخير
سوف تموت, كلكم سوف تموتون
مثل هذا
اذا اردت هذا
هل لدينا اختيار؟
بالتاكيد
اجلس
دعنا نتحدث
لقد تغيرت الاحوال الان, ها؟
انت تتعجب كيف حدث هذا
اصدقائك لم يعودا يحبونك
كثيرا كما من قبل
لقد اجبرتهم ان يفعلوا
عده اقتراحات
معى, انه فقط اقتراح واحد
انه ماذا اقول فقط
انت لا يجب ان تفاجأ
صديقى العزيز ستريوا
رتب الى حضورى هنا
هل فهمت؟
حسنا, على اى حال
الى العمل
استطيع ان اقتلكم كلكم, هل انتم موافقون؟
حسنا, انتم غير موافقين
على اى حال, انا لا الايد قتلكم
لماذا انت شهم؟
عمليا, لقد سمعوا عن هذا فى الشمال
ربما بعض اصدقائكم
يسببون الكثير من المشاكل لى
وانا رجل لا اريد اى مشاكل
نحن لدينا حكمة هنا تقول
اللص الذى يسرق من لص
يجب ان يعفى عنه لمدة 100سنه
حسنا, ماذا يعنى هذا؟
شئ واحد فقط, لقد عفوت عنكم
اذهبوا
هكذا فقط؟
هكذا فقط0000
سوف اسهل عليكم, هلى تريدوا طعام؟
اعطهم طعام
ماء؟ حسنا اعطهم ماء
احصنة؟ جاهزة لكم
اسلحة؟
الأسلحة... والذخيرة
احضروهم وضعوهم هنا الان
ماذا بخصوص هولا الناس؟
الذى سوف يحدث لهولا الناس
سوف يحدث اذا قتلتك او لا
فقط بعض العاطفة, ها؟
لكى اوضح لهم من الزعيم الحقيقى
اذهب, وسوف اعيد لك اسلحتك
اعلم انك لاتريد استخدامهم
ضدى
فقط الرجل المجنون
يفعل هذا مرتين
انا لاافهم لماذا رجل مثلك يقبل هذة الوظيفة
من البداية؟ لماذا؟
أنا متعجب بنفسى
لا, هيا, اخبرنى, لماذا؟, لماذا؟
لقد كان هناك رجل اعرفه
قام بخلع كل ملابسة ثم قفز الى النهر
لقد سألته نفس السؤال, لماذا؟
و؟
لقد قال
"لقد بدت فكرة جيدة فى لحظتها"
جيد
صحيح
اذهبوا احضروا ملابسكم, حقائبكم
كل شئ تريدوه, خذوه
اصدقائكم هنا مدينون لكم جدا
سانتوس, اجمع الذخيرة
كليرو الاسلحة
اتعلم, اول مرة اخذ وظيفة
مثل هذة
فيلا اخبرنى
"فين, لايمكنك منح الحماية"
هذة مشكلتك
شئ واحد لا اريده
شخص ما يقول لى ما هى مشكلتى
مثلما قلت من قبل, هذة هى مشكلتك
لقد اصبحت مسئول عن القريه
وعن الناس فيها
هل حاولت من قبل ان تستمع الى نفسك؟
السبب اننى افهم مشكلتك جيدا
هذا لاننى وقعت فى نفس الفخ
أجل
اول يوم حضرنا الى هنا
بدات افكر
ربما يمكننى ان ابعد سلاحى
واتقاعد واحصل على ارض
ارعى بعض الماشية
الاشياء التى يعلمها هولا الناس عنى
لن تعمل ضدى
اردت فقط ان تتاكد انك ليس
الخاسر الوحيد فى القرية
هل يمكننا الذهاب معك, برنادو؟
لا
انت تحبنا, اليس كذلك؟
أعتقد هذا
انت واحد مننا, اليس كذلك؟
اجل, انا واحد منكم
خذنا معك, رجاء
لا
نحن نخجل من العيش هنا
اهلنا جبناء
لا تقول هذا مرة اخرى
عن والدك
انه ليس جبان
انتم تعتقدوا اننى شجاع
لاننى احمل سلاح
والدك شجاع جدا
لانه يحمل المسئوليه
مسؤليتكم, واخوانكم
اخواتكم, وامهاتكم
المسئولية مثل صخرة كبيرة
تساوى حجم مدينة كبيرة
انها تقوسهم وتكسرهم
الى تصل بيهم الى ان يدفنوا تحت الارض
لااحد يقول انهم مجبرون على هذا
انهم يفعلون هذا لانهم يحبونكم ويخافون عليكم
اننى لااملك هذا النوع من الشجاعة
اعمل فى مزرعة
اعمل مثل الحمار, بدون اى ضمانات
من النجاح, هذة هى الشجاعة
هذا لن اقدر على فعله ابدا
هذا لن اقوم بفعله
سوف تكون احسن من هذا فى المدن المتحضرة
هناك يمكنكم سرقة العربات
والقطارات
كل ما سوف تواجهوه هو رئيس الشرطة
وعساكره
مرة سطوت على بنك فى تكساس
حكومتك طاردتنى
بكل سلاحهم, كل سلاحهم
بنك صغير, هل هذا واضح؟
فى تكساس, يمكنك السطو على
البنوك فى تكساس فقط
سلام
لقد قلت لكم انهم سوف يقوموا بخدعنا
المزارعون000
لا شرف, لا وفاء, لاشئ
كل ما يهمهم محصولهم
والفاس القذر الذى يحرثون به
انا اكرهم
أكرهم كلهم
بالتاكيد انك تكرهم
لانك حضرت من قرية تشبه هذة
انت فى الاصل مزارع
نعم
نعم, انا واحد منهم
لكم من منا يختار ما سوف يكونه؟
رجال بأسلحة
رجال مثل كلفيرا
رجال مثلك
وانا الان
ما الذى تتوقع ان نكونه؟
لا احد يسلبنى سلاحى
ويجعلنى اهرب لااحد ابدا
لقد اخذ منى وقت طويل جدالكى اعلمهم ان
يصوبوا على الصخرة
من الان, انا انتمى الى هذة البلدة
وسوف انام فى سرايرها
اعتقد اننى سوف اعود الى القرية
انت مجنون, كلكم مجانين! انهم
لايريدون المساعدة, انظروا الى عددهم
هارى, لا احد يطلب منك العودة
اذهب هارى, لاتهتم
راهنؤا بحياتكم الجميلة
هيا, لى
انهم سوف يموتون؟ لندعهم
اذهب, لى
انت لاتدين بشئ الى اى احد
ماعدا نفسى
انت مجنون, كلكم مجانين
هيا
تمسك كريس, سوف اخرجك من هنا
كريس0000
نعم, هارى؟
اكره ان اموت مثل الخاسر
نحن لم نأتى هنا من اجل حماية الارز
والحقول وبعض الحشائش
هناك شئ مختلف
طوال الوقت, اليس كذلك؟
نعم, هارى
انت كنت تعلم هذا طوال الوقت
اعلم هذا
ما هو؟
ذهب
اللعنه على هذا
اسمة جميل
كم يبلغ؟
على الاقل نصف مليون
كم كان سيكون نصيبى؟
حوالى 700.000
سوف اكون ملعون
ربما لن تكون
لقد عدت مرة اخرى
من اجل مكان كهذا
لماذا
رجل مثلك؟
لماذا؟
برنيدو, برنيدو
لا. لا, تراجعوا! تراجعوا
نحن لم... نحن لم نقصد هذا
نحن لم نقصد ان نفعل هذا
هل رأيت؟
لقد اخبرتك, هل رأيت والدك؟
ما اسمى؟
برنيدو
انت على حق
انت تعلم, انك يمكنك العيش هنا
انهم سيكونوا سعداء اذا اردتم العيش هنا
وانهم لن يحزنوا اذا رحنا, ايضا
نعم, لقد انتهى القتال
لقد انتهى عملكم
بالنسبة لهم, كل موسم مهمة
اذا كان هناك موسم للعرفان بالجميل
سوف يحتفلوا به
نحن لم نحصل على اكثر من ما توقعنا
ايها الرجل العجوز
المزارعون هم فقط الفائزين
سوف يبقون للابد
انهم مثل حقولهم
لقد ساعدتهم لكى يتخلصوا من كلفيرا
مثل الرياح التى تخلصهم من الجراد
انت مثل الرياح
اتيت على الارض لكى تنظفها
ربنا معاكم
سلام
الرجل العجوز على حق
الفلاحون فقط هم من فازوا
نحن خسرنا
نحن دائما نخسر